"Hari pertemuan sang majikan kedua"
"Melintasi gunung, dan menyeberangi perairan"
"Mereka tiba di Yangsan, Provinsi Gyeongsang Utara"
"Sebuah restoran"
"Di depan Kuil Tongdo?"
"Sang majikan kedua"
"Memanggil mereka ke sana"
"Pria yang dijuluki raja"
Apa mereka belum tiba?
Apa yang terjadi? Sebuah tipuan lagi?
Apa yang terjadi?
"Lee Sang Yun, ahli tipuan"
Aku merasa takut.
"Dia melakukan tipuannya sendiri"
Hai.
"Se Hyeong yang akan menyelesaikan tipuan itu telah tiba"
- Cengeng. - Apa?
Apa kamu akan menangis lagi hari ini?
Tentu saja tidak.
Jika akan menangis, kamu seharusnya ada di acara lain.
Menangis tidak masalah, tapi jangan disengaja.
Para staf terkejut dan bingung.
"Acara tangis, air mata Yuk Seong, Lee Sang Yun terisak, tangis pagi"
Itu gila karena kalian berdua terlalu banyak menangis.
- Aku tahu kamu banyak menangis. - Setidaknya kita punya hubungan.
Hubungan cengeng.
Kamu bukan lagi lulusan Universitas Nasional Seoul, tapi Seoul cengeng.
Jurusan terisak di Seoul cengeng.
Astaga.
Ini tidak mudah.
"Saat Se Hyeong mengejek kedua orang cengeng itu"
Itu tidak benar. Ada apa denganmu?
- Aku tidak menyadarinya. - Apa kabarmu?
- Ini sangat jauh. - Benar.
Kupikir sangat jauh, tapi setidaknya kita ada di restoran.
- Apa kita mulai setelah makan? - Apa kamu membawa itu kembali?
Sang majikan memanggil kalian kemari.
- Apa? - Kami?
Apa dia koki di sini?
Dia pasti kokinya.
"Apakah sang majikan yang memanggil mereka ke restoran adalah koki?"
- Ada Kuil Tongdo di depan. - Kuil Tongdo.
Satu dari tiga kuil di Korea. Kuil itu sangat besar.
Aku tahu kita akan pergi ke Kuil Tongdo.
- Kenapa? - Bagaimana?
Karena dia memanggil kita ke Yangsan.
"Jika mereka harus pergi ke Yangsan yang sangat jauh dari Seoul"
Ini berarti...
"Dia memulai deduksinya"
Kupikir ini hal yang sulit. Gunung cukup menyulitkan.
Kuil-kuil ada di gunung. Ada satu
di antara seratus orang.
- Seratus orang? - Seratus orang yang kita mau temui
- di Mobil Pelayan. - Ya.
"Satu orang lebih bersinar terutama di ingatan Sang Yun"
Apa kita akan bertemu biarawan?
"Apa Sang Yun berpikir sang majikan adalah biarawan?"
Jadi, kurasa kita sangat...
Aku tidak tahu.
- Deduksimu bagus. - Kukira ini acara berbeda.
Jika kamu ingin bicara sendirian, kamu harus menjadi BJ.
Akan kuberi kamu 100 balon.
Tidak.
Bisakah aku membaca ini?
- Bukalah, Seong Jae. - Itu pesan dari sang majikan.
- Dia menulisnya. - "Makan banyak. Kutraktir. Majikan"
Itu karena kamu terus berkata lapar di episode pertama.
Tertulis makanlah yang banyak. Bisakah kita memesan lagi?
Tulisan "Makanlah yang banyak"
terdengar seolah dia sudah tua.
Kurasa
dia tidak banyak menulis.
"Seung Gi berpikir dia tidak banyak menulis"
- Kamu benar. - Tulisannya
- tidak bagus atau jelek. - Benar.
- Dia tidak banyak menulis. - Atau...
"Satu jam lalu"
"Ini nyata"
"Gemetar"
Dia tidak pernah banyak menulis.
Aku bisa melihat dia berusaha menulis dengan baik.
Kurasa dia
pasti hidup teratur.
Kenapa? Dari mana kamu mendapat pikiran itu?
Ini
Garis ini semua lurus.
Tidak berantakan.
Itu berarti dia mematuhi jadwal.
Karena sang majikan, In Kwon, tidak mematuhi jadwal...
- Tulisannya berantakan - Benar.
"Rapi, berantakan"
Kita harus menyantap pilihan sang majikan.
Ini pasti restoran favorit sang majikan.
Dia benar.
Mungkin dia datang kemari setelah pergi ke kuil.
- Itu rutinitasnya. - Benar.
Sang majikan sudah membayar.
- Ini muk buah ek. - Muk buah ek.
- Itu pajeon? - Banyak sekali.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Apa itu? - Banyak sekali.
Jamuan yang mewah!
Semua makanan di menu ada di meja ini.
Mari makan saja.
Semua makanan lezat ada di sini.
Ada bossam, makarel panggang, dan bulgogi bakar.
Dan juga pajeon.
Kubis... Ini gila.
Semua di sini adalah favoritku.
Aku sangat bahagia, tapi aku tidak bisa siap makan.
Aku merasa sangat tidak nyaman.
"Ada banyak makanan, tapi"
Aku lapar.
"Mereka merasa tidak nyaman dengan keramahan itu"
Di acara ragam, ada yang aneh jika mendapat keramahan ini.
Itu...
Kita akan mulai makan.
- Terima kasih atas makanannya. - Selamat makan.
Di situasi seperti ini, kita hanya perlu menikmati makanannya.
Telur rebus adalah makanan kesukaan majikan kita.
"Akan kurasakan sang majikan melalui makanan"
Astaga, ini...
- Entah aku harus makan apa dahulu. - Astaga.
Sup doenjang ini luar biasa.
Ini hanya untuk nasi.
Rasanya sangat lezat.
- Ini sangat... - Aku merasa bahagia.
- Kita harus makan banyak. - Rasanya sangat lezat.
"Makin banyak mereka makan"
Pajeon ini sangat lezat.
Sang majikan baru saja bersantap di sini.
Sungguh?
Apa ada kamera kejutan atau sesuatu di sini?
Ini luar biasa.
- Tidak ada mangkuk nasi di sini. - Ya.
Itu petunjuk pertama tentang sang majikan.
Dolsot. Bukankah itu nasi dolsot?
Mungkin di nasi itu, ada nama tertulis dari kacang.
Apa ada sesuatu di atas tutupnya?
- Apa kalian siap? - Ya.
Mari kita buka. Satu, dua, tiga.
- Hanya ada nasi. - Setengah mangkuk nasi?
"Petunjuk pertama"
"Setengah mangkuk nasi"
Ada apa?
Apa ini?
"Setengah mangkuk nasi?"
Apa ini petunjuk?
- Setengah ukuran? - Ya.
Kami dengar sang majikan biasa makan setengah mangkuk nasi di sini.
Kenapa? Ada banyak sekali makanan di sini.
Mungkin dia menyantap semua makanan di meja ini.
Dia makan semua hidangan hanya dengan setengah mangkuk nasi.
- Itu benar. - Apakah nama belakangnya Ban?
- Ban? - Itu masuk akal.
Ban?
Ban nama keluarga siapa?
Mustahil.
Kurasa itu bukan Ban Ki Moon.
Pikirmu dia makan sebanyak ini?
Kurasa dia mungkin makan seperti burung.
Sang Yun, apa kamu sungguh kemari untuk makan?
"Sang Yun, apa kamu sungguh kemari untuk makan?"
Kita ada di depan kamera. Kukira kamu tamu di sini.
Bukan seperti itu.
Dia ingin bicara, tapi dia disuruh makan.
Jadi, dia sungguh makan.
"Silakan makan."
- Aku akan makan. - Dia orang
yang patuh sesuai yang diajarkan.
"Aku hanya melakukan ucapan majikan"
- Akan kunikmati makanan ini. - Kurasa kita harus makan dahulu.
"Seperti Sang Yun cengeng, Seong Jae cengeng juga makan"
Sayuran ini sangat manis.
"Mereka berkonsentrasi menyantap makanan"
Kenapa dia hanya makan setengah mangkuk nasi?
Kita sudah selesai membicarakan itu.
Pembicaraan sudah usai.
Aku hanya...
- Kita menyelesaikannya. - Kamu ingin kami mengikutimu?
- Kita membicarakannya tadi. - Itu bisa dibicarakan, tapi...
Baru saja muncul.
- Aku hanya bicara sendiri. - Pembicaraan nasi sudah selesai.
Hal itu mendadak muncul di pikiranku.
Petunjuk kedua tentang sang majikan...
Berikan kami petunjuk.
- Itu petunjuknya. - Baik.
"Apa itu?"
Itu jadwal dia. Itu jadwalnya.
"Petunjuk kedua, jadwal harian sang majikan"
Tunggu, segera setelah kulihat, tertulis kerja kasar.
Apa ini sungguhan?
Saat kita lakukan kerja kasar, kita bisa makan seperti ini.
Ada kerja kasar lain berintensitas tinggi dari pukul 19 hingga 21.
Tunggu.
Orang biasanya tidak kerja kasar saat sudah melakukannya pagi hari.
Kabur itu apa?
Tunggu sebentar. Lihat ini.
Lihatlah jadwal ini dengan saksama.
Bertarung dengan Chul Soo?
- Apa ini? - Pertama
Kita harus bangun pukul 7.
Aku tidak yakin ini akan sungguh terjadi.
Dan setelah itu
dari pukul 9 hingga 12, ada kabur.
Dia bersantai sendiri.
Kabur itu apa?
Apa ini? Tertulis bersantai sembari kabur.
Pada dasarnya dia bermain-main.
- Itu benar. Aku menyukainya. - Dia hanya bersantai.
"Sang majikan berikutnya adalah tipeku"
Lomba melawan waktu itu apa?
Kurasa dia harus melakukan sesuatu dalam 2 jam.
Tapi bukankah terlalu sulit melakukan semua dalam waktu 2 jam?
Maraton? Maraton!
Maraton?
Mungkin dia pelari maraton?
Mungkin itu cara berolahraga.
- Ada kemungkinan besar itu. - Benar.
Bertarung dengan Chul Soo itu apa?
Apa seperti kembali dari titik balik?
Pasti ada lokasi
bernama Chul Soo, yang dia namai.
Maaf.
Aku tidak bisa menebak Chul Soo itu apa?
"Sang Yun menyerah menebak Chul Soo itu apa"
Dia makan siang hingga pukul 14, dan makan malam pukul 18.
Kamu benar.
Kurasa hal paling berat pasti bertarung dengan Chul Soo.
"Chul Soo... Kami ingin tahu tentang Chul Soo"
Hanya ada pertarungan.
Kurasa dia mungkin
preman terkenal yang legendaris.
Itu agak menyedihkan.
Kenapa?
Dia bersantai sendirian.
"Dia bersantai sendirian"
Apa kamu siap menangis kembali?
Terlalu cepat untuk menangis.
Ini baru pukul 10.45.
Seong Jae, berhentilah menangis.
Ini alamat tempat tinggal sang majikan.
"Sebelum dia menangis, alamat rumah sang majiikan diungkapkan"
- Alamat? - Tempat dia tinggal...
- Tunggu. - Apa?
Baegunam?
- Baegunam itu apa? - Apa ini?
Sebuah kuil kecil.
- Kuil kecil? - Kuil kecil.
Di sini tertulis kuil kecil di sekiar Kuil Tongdo.
Jadi, dia bersantai sendirian di Baegunam?
Itu akan sangat dingin.
"Siapa yang bisa berada di Baegunam sendirian?"
Silakan pergi.
"Kabur, bersantai sendiri"
Ayo.
Ini hebat.
"Tempat tidak ada debu dengan lingkungan bersih"
Kami pergi.
- Ayo. - Ayo.
Apa kita pergi ke sana?
Ke mana?
Ke sana. Batu di atas gunung...
"Apa Baegunam berarti batu di atas gunung?"
Di antara semua pegunungan,
pegunungan dengan kata "batu" di namanya itu sangat terjal.
Se Hyeong,
aku mendaki Gunung Worak saat berbaris jarak jauh.
Gunung Worak?
Nama gunung itu juga mengandung kata "batu".
Juga, itu berarti gunung itu terlalu terjal agar membuatmu menjerit.
Benar. Cukup terjal untuk membuatmu berteriak.
Kamu benar.
Gunung itu sangat berbatu.
Tidak berlebihan, gunung itu sangat curam seperti ini.
Dan kamu harus turun seperti ini.
"Tidak tertarik"
Se Hyeong, kurasa aku harus menunggu selama tiga bulan.
- Itu tidak masalah. - Aku butuh waktu untuk sendiri.
Saat kisahmu jadi semakin panjang, akan kuacuhkan dengan kejam.
- Kisah tentang militer? - Ya.
Aku bahkan tidak menyadari apa yang kubicarakan.
"Ego lain yang keluar tanpa disadari"
Kamu masih terjebak di sana,
bayang-bayang wajib militer.
Kenapa sangat sulit menjadi warga sipil?
Ini sulit.
"Tolong tunggu aku selama 3 bulan"
Kita mendaki tanpa henti.
"Hutan pohon pinus lebat segera muncul"
"Karena jalan yang sempit, mereka naik mobil lain"
- Lihatlah tempat ini. - Ada banyak pohon pinus.
- Lihatlah tempat ini. - Ini sangat indah.
Ini sungguh indah.
Astaga, aku belum pernah melihat pohon pinus banyak sekali.
"Pemandangan yang membawa perasaan pasti pada para pemuda"
Kamu tahu ruh pohon, monster
Mereka tampak bagai ramyeon goreng bagiku.
"Dalam perasaan yang pasti, mereka tambahkan imajinasi"
Ada banyak sekali pohon.
Ini sangat indah.
- Udaranya juga sangat segar. - Ada banyak pohon pinus di sini.
Ini luar biasa.
Entah siapa sang majikan itu
meminta kami datang ke tempat seperti ini.
Aku penasaran.
Sang Yun, apa kamu merekam dirimu sendiri?
"Aku harus merekam hal sehebat ini"
Ucapannya terdengar bagai mantra.
"Setelah mereka sangat bingung karena pemandangan itu"
Parkiran Baegunam.
Tunggu sebentar.
Kita tidak bisa naik memakai mobil.
Apa?
Aku memakai sepatu basket.
Kita tidak bisa naik ke Baegunam dengan mobil ini.
Kita tidak bisa naik dengan mobil ini.
"Tuan. Kenapa kamu"
Aku tidak bisa melihat kuil itu dari sini.
Kurasa kita harus mendaki cukup lama.
"Ke Baegunam, tempat sang majikan tinggal, mereka harus berjalan kaki"
Kita tamat.
"Apakah sang majikan kedua"
Apa dia tinggal di gunung?
Mustahil.
- Kamu membawa sepatu olahraga? - Ya.
Bagus.
"Mereka mengubah sepatu resmi ke sepatu yang nyaman"
Aku lega.
Mendaki itu bagai pelatihan mental. Aku bisa memakai sepatu apa saja.
"Mendaki itu bagai pelatihan mental. Aku bisa memakai sepatu apa saja"
Seong Jae, akan kutunjukkan cara mendaki.
Am Un Baek Sa Chook Young
"Am Un Baek Sa Chook Young"
Hei, itu Gunung Yeongchuk, Baegunam.
- Kamu harus membacanya terbalik. - Sungguh?
"Young Chook San Bake Un Am"
Haruskah kubaca terbalik?
Entahlah. Itu caramu membaca.
Ayo.
Aku merasa ada di "The Law of Jungle".
"Masih pada saat ini"
"Mereka tertawa"
Tunggu sebentar. Kami berjalan di depanmu.
Biarkan kami berjalan di depanmu.
"Staf mencoba bergerak di depan mereka untuk merekam mereka"
Kami akan jalan di depanmu.
Berlarilah cepat. Berlarilah agar mereka tidak bisa mengejar.
"Mendadak, para anggota berlari menjauh"
Cepat. Berlarilah dengan cepat.
Mereka kabur.
Berhenti!
"Mendadak perlombaan dimulai tanpa alasan"
Kemari tangkaplah kami.
"Staf melawan anggota"
"Seung Gi yang bersemangat memimpin mereka"
- Seung Gi cepat. - Seung Gi sangat cepat.
"Dia anehnya menjadi antusias"
Aku akan merekam.
"Tertawa"
"Kenapa dia melakukan ini?"
"Tenaganya meluap"
"Kamera Se Hyeong"
Seung Gi hilang akal.
Kurasa mereka meremehkan kita.
"Ini bukan apa-apa dibandingkan berbaris jarak jauh"
Ada apa dengan Seung Gi?
"Mikrofonnya lepas saat dia berlari"
Ayo.
Kini tidak ada tangga.
- Ya. - Ini tidak beraspal.
Jadi, ini cara dia menghabiskan waktu luang, bukan?
Kurasa dia suka mendaki.
"Mereka mendapat penyembuhan melalui mendaki"
Gaya hidup kami mirip jika menyangkut mendaki.
- Aku suka ini. - Aku juga menyukainya.
- Aku - Aku suka berolahraga.
Aku sebaliknya.
- Kamu tidak suka? - Aku
lebih suka laut daripada gunung.
Aku suka olahraga statis.
Apa ini?
"Seong Jae menemukan sesuatu"
Apa itu?
- Tertulis "All the Butlers". - Benar.
"Ada kertas tergantung"
Lingkarkan tangan di bahu masing-masing.
Saat kamu duduk, katakan "Tuan".
Saat kamu berdiri, katakan "Aku menyayangimu."
"Untuk merayakan tahun 2018,"
- "Lakukanlah 18 kali." - "lakukanlah 18 kali."
Sekarang?
"Apa ini?"
- Apa ini? - Ini
Kita bahkan belum bertemu dia.
Kenapa dia menyuruh kita melakukan ini?
Haruskah kita berpura-pura sudah melakukannya?
- Siapa yang berkata itu? - Aku.
- Kurasa itu sangat buruk. - Kenapa?
Lakukan ini 18 kali.
"Apa dia sudah dalam tahap pemberontakan?"
All the Butlers.
Dia tidak akan mengawasi kita melakukan misi, bukan?
Dia tidak ada di atas pohon, bukan?
"Mata sang majikan ada di mana-mana"
Mari kita coba.
- Ayo. - Ayo.
Orang di ujung kiri harus melakukan ini.
Orang di kedua sisi harus melakukan ini.
Kamu harus menaruh tangan di belakang kepalamu.
Ayo.
"Dia tidak bisa lagi menerima lelucon militer Seung Gi"
"Akan kuberi yang dia inginkan"
Kamu harus melakukan ini.
- Seperti ini? - Ya.
- Apa ini cara melakukannya? - Itu sempurna.
- Kita mulai. - Mulai.
- Tuan. - Tuan.
Bukan. Itu yang kita ucapkan saat kita berdiri.
Kita harus berkata "Tuan" saat duduk.
"Tuan" saat duduk, dan "Aku menyayangimu" saat berdiri.
Satu gerakan setiap dua sahutan.
"Itu ungkapan militer"
Astaga.
Baiklah.
Mari hentikan syuting ini. Aku tidak akan melakukannya.
Bagaimana jika kamu menggali lubang dan tidur di sana?
- Tidur saja di lubang itu. - Maaf.
Beri aku tiga bulan.
- Tiga bulan. - Aku akan berubah bulan Februari.
"Dia butuh 100 hari untuk penyesuaian"
- Baiklah. - Mari lakukan ini.
"Aku akan mengawasi dia"
Mari kita mulai.
- Tuan, aku menyayangimu. - Tuan, aku menyayangimu.
- Tuan, aku menyayangimu. - Tuan, aku menyayangimu. Dua!
"Siapa yang menyuruh kita melakukan ini?"
- Tuan, aku menyayangimu. - Tuan, aku menyayangimu.
Baiklah.
Menuju akhir.
Kubilang, "Tuan, apa kamu manusia?"
- Aku mengumpat. - Itu dia, bukan?
- Baiklah. - Karena kita melakukannya,
anggap saja aku tidak pernah berkata kita harus berpura-pura.
Baiklah.
Kamu sangat teliti.
Di mana dia tinggal? Apa dia tinggal di gua?
"Kaki mereka melemah"
Astaga.
Ada di mana?
"Tapi pendakian sesungguhnya baru dimulai"
Mereka tidak akan memberi tahu seberapa jauh puncak itu.
Astaga.
"Mereka telah mendaki selama 30 menit"
Kita makin pendiam.
"Mereka telah mendaki selama 45 menit"
"Mereka telah mendaki selama 1 jam 30 menit"
"Napas mereka berat"
Hati-hati. Apa kamu baik-baik saja?
Kakiku sakit.
Apa kamu sudah menyerah?
- Apa kamu tertinggal? - Tidak, aku akan mengejar nanti.
Kamu menghalangi. Ayo bergerak.
"Kamera Sang Yun"
Penulis telah roboh.
Ke mana kita akan pergi?
Kurasa tebakanku salah tentang sang majikan.
"Kamera Seong Jae"
Kukira dia orang yang menikmati waktu luang.
Tapi dia sebuah pegunungan...
Astaga, liurku menetes.
"Kenapa dia membuat kita menderita di hari pertama?"
Ayo.
Waktu saat ini pukul 1.10 siang.
Kita bisa mengejar kereta pukul 2.30 sore.
- Jika kita turun? - Ya.
Kita bisa bergegas.
"Aku ingin kabur"
Mari pergi ke rumah sang majikan In Kwon dan minum bubuk madu.
Mari makan masing-masing dua sendok dan bertepuk tangan.
"Majikan pertama kami adalah orang baik"
- Bubuk madu. - Dan
kita akan menangis sembari mendengarkan "Please".
Apa yang akan kita lakukan saat kita bertemu dia?
Aku akan menarik kerahnya.
"Dia bertekad membalas dendam"
Kita telah pergi jauh.
- Kita pergi sangat jauh. - Benar.
"Siapakah kamu, Tuan?"
"Bayi hiu"
"Ayah hiu"
Kita mungkin bisa... Aku melihat sesuatu.
- Aku melihat sesuatu. - Aku melihat kuil Buddha.
Yang itu?
"Setelah pendakian sulit"
"Mereka akhirnya melihat akhir"
"Sang majikan"
"Ada di Baegunam!"
Mari memanggil sang majikan.
Satu, dua, tiga.
- Tuan! - Tuan!
Lekaslah!
"Dia berteriak lantang"
"Petunjuk pertama adalah suaranya lantang"
- Dia terdengar sangat muda. - Benar.
- Apa usianya akhir 20-an? - Tidak.
Kurasa dia sedikit lebih tua.
- Usianya 40-an. - Aku tidak mengenali suaranya.
- Benar. - Itu dia.
"Aku menunggu lama"
Saat dia bilang "Lekaslah", haruskah kita berkata "Kamu kemarilah"?
Kamu ingin mencobanya? Siapa yang ingin mencobanya?
"Dia menjadi nakal"
Mari katakan "Kamu kemarilah, Tuan."
"Mereka akan meminta sang majikan mendatangi mereka"
Satu, dua.
- Tuan. - Tuan.
Lekaslah!
Kamu kemarilah, Tuan.
Maaf.
Ayo. Kita pergi.
Kenapa kita melakukannya?
"Mari bergegas"
"Sebelum dia menjadi lebih kesal"
Dia terdengar seperti petarung andal.
Jadi, aku akan tetap diam.
"Dia menunggu mereka"
Kami tiba.
"Setelah mendaki 2 jam, mereka tiba di gerbang kuil"
Mari memanggil sang majikan. Satu, dua, tiga.
- Tuan. - Tuan.
Lekaslah.
Dia dekat.
- Dia di sini. - Kamu ada di mana?
"Siapakah sang majikan"
"Yang membuat mereka mendaki?"
Siapa dia?
- Kamu siapa? - Pasti dia orangnya.
- Pasti dia orangnya. - Siapa?
- Kurasa itu dia. - Siapa?
Dia pria besar.
"Berat badan Sang Majikan 130kg"
Siapa dia?
- Kamu siapa? - Pasti dia orangnya.
- Pasti dia orangnya. - Siapa?
- Kurasa itu dia. - Siapa?
Dia pria besar.
"Sebuah bayangan besar"
"Membentang di depan kuil"
"Petunjuk kedua adalah dia pria besar"
"Apa dia seorang atlet?"
- Dia pria besar. - Bukankah dia Defconn?
Kurasa tidak.
- Dia... - Dia sangat muda.
Dia mirip Defconn.
Apa kamu Defconn?
Bukankah dia Defconn?
"Mereka perlahan berjalan menuju dia"
Apa itu sungguh dia?
- Kita tidak bisa menarik kerahnya? - Dia sebenarnya besar.
Dia memiliki bokong besar.
"Besar"
"Dia bukan pria biasa"
"Siapa"
"Dia?"
Hebat!
"Mereka terkejut"
- Mustahil! - Mustahil!
"Itu Lee Dae Ho, pria yang disebut raja"
"Dia pemain dengan bayaran tertinggi di Liga KBO"
"Dia memenangi Triple Crown 2 kali"
"Dan hanya dia yang memiliki rekor itu"
"Korea, AS, dan Jepang"
"Dia menyapu tiga negara"
"Dia mendapat rekor dunia memukul 9 home run berurutan"
"Dan"
"Dia akan terus menjadi pemukul keempat pendiam di Korea"
"Mereka akan merasakan"
"Gaya hidup sang raja"
"Keadaan tidak berbeda di rumah"
"Memikul"
"Beban hidup sang majikan"
- Kita bisa bermain dengan dia. - Se Hyeong.
- Kamu, bukan? - Bukan aku.
"Mereka akan mengalami hidup menyiksa seorang raja"
- Mustahil! - Mustahil!
"Para anggota senang"
"Tapi dia tampak tidak senang"
Halo.
"Mereka ingat yang mereka lakukan kepadanya"
"Kamu kemarilah, Tuan"
"Aku tidak ingin melihat dia"
"Aku akan menarik kerahnya"
"Aku mati"
"Mereka menyesali dosa mereka"
"Aku tidak akan suka sang majikan"
"Aku tidak akan bisa menyapa dia dengan baik"
"Kamu siapa?"
"Ini aku, Dae Ho"
"Kita seharusnya sopan"
"Mereka menyesali perbuatan mereka tadi"
- Siapa berkata, "Kamu kemarilah"? - Itu dia.
- Itu dia. - Bukan.
- Itu dia. - Itu dia.
- Itu dia. - Mari naik ke puncak.
Jangan naik.
- Aku membuat kesalahan. - Kita mati jika melawannya.
- Kita tamat. - Kita mati jika melawannya.
- Tunggu. Ayo - Apa yang kita lakukan?
- Mari masuk dahulu. - Mari masuk.
- Baiklah. - Dia Yuk Seong Jae.
Ini tempat yang bagus.
Ini tempat aku menjalani pelatihan keras pertamaku.
- Kamu berlatih di sini. - Aku berlatih di sini.
Karena itu aku membuatmu kemari. Aku ingin tunjukkan yang kulakukan.
"Dia ingin bertemu di mereka di tempat yang berarti baginya"
Kita harus melihat pemandangan.
- Itu tampak hebat. - Itu berbeda.
Ini yang terbaik.
"Itu hadiah pertama pemberian sang majikan untuk muridnya"
Pemandangannya sangat terbuka di sini.
Ini hebat.
"Pemandangan Baeunam pasti mendinginkan peluhnya"
Song Jae, inilah alasan kita mendaki gunung.
Aku tidak melihat pemandangan ini saat naik.
Inilah alasan kita mendaki.
"Karena pendakian itu sulit"
Pemandangan ini hebat.
"Pemandangan itu menyentuh mereka"
"Sejak 2005, sang majikan"
"Telah mendaki gunung ini setiap musim dingin selama 12 tahun"
- Mari masuk sekarang. - Mari kita masuk.
Bisakah kami masuk ke kuil?
- Mereka sudah kuberi tahu. - Sungguh?
Bukankah dia Chul Soo?
"Bertarung dengan Chul Soo"
"Apakah bertarung dengan Chul Soo"
- Chul Soo. - Chul Soo.
"Adalah pertarungan antara harimau dan anjing?"
Tidak.
"Dia tidak melihat"
- Dia bukan Chul Soo. - Berhenti berkhayal dan masuklah.
"Kenapa dia membawa 4 pria muda itu kemari?"
Apa kamu tinggal di sini?
"Apa?"
Selama sebulan?
Tidak. Aku membawa kalian kemari untuk menunjukkan kepada kalian.
Aku ingin menunjukkan dahulu aku berlatih di sini.
"Itu kali pertama Seong Jae bertemu pemain bisbol nasional"
Aku selalu penasaran. Pemain bisbol...
"Apa dia punya pertanyaan lain?"
Apa pahamu
seluruhnya berisi otot?
"Matanya bersinar terang"
"Seong Jae punya banyak pertanyaan, bukan?"
"Dia cemas"
Kurasa dia...
Kamu tidak sopan, bukan?
Aku juga punya lemak.
Tidak ada batasan berat badan bagi pemain bisbol.
Jujur,
apa ada orang yang kamu rasa canggung untuk diajak bicara?
Kamu tampak...
Karena
dia majikan kita, dia mencoba bicara tidak formal kepada kita.
- Tapi dia merasa canggung. - Benar.
- Apa ada orang yang sulit? - Tidak ada yang sulit.
Kalian lebih muda dariku, jadi, aku merasa nyaman.
Tapi kudengar ada satu orang yang lebih tua dariku.
Jadi, kita harus membicarakan bagaimana cara kami bicara.
Kamu majikan kedua kami,
jadi, kami sangat berhati-hati.
- Apa yang akan kita lakukan? - Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan memanggilmu tuan.
Bagaimana dengan "Kakak"?
- Aku suka itu. - Itu mengandung hormat.
- Kakak. - Dan mari berbicara santai.
- Hanya saat rekaman. - Terdengar bagus bagiku.
Setelah syuting, akan kuperlakukan kamu dengan hormat.
- Itu... - Aku sangat penasaran.
Aku penasaran bagaimana kamu
menjaga tubuh dalam kehidupan sehari-hari.
Firasatku itu akan sangat sulit,
tapi aku suka berolahraga. Jadi, aku ingin mengalaminya sekali.
"Dia sungguh ingin bertemu Dae Ho"
Bagaimana kamu datang berlatih di kuil ini?
Di 2005, aku memukul 20 home run. Rata-rata pukulanku 24 persen.
"Rata-rata pukulannya di tahun 2005 adalah 24 persen"
Mereka menunjukkan peringkat itu di koran.
Sekitar 40 hingga 50 pemain diurutkan sesuai peringkat mereka.
Aku selalu mendapat tempat 49 atau 50.
Jadi, setelah musim itu,
pelatih kami mengatakan aku harus pergi ke kuil ini
untuk mengembangkan diriku.
Dia menyuruhku melatih tubuh dan pikiranku.
Dahulu aku tidak yakin apa yang dia inginkan.
Kukira memukul 20 home run itu cukup bagus.
Aku masih muda, jadi kudengarkan dia dan aku kemari untuk berlatih.
"Dia mempercayai sang pelatih dan mulai berlatih"
Setiap pagi, aku mendaki gunung dengan perut kosong.
Aku membawa sebuah apel.
Aku mulai mendaki pukul 6.30 pagi.
Aku butuh satu jam untuk tiba di sini.
Jadi kukira aku dekat.
Tapi aku membutuhkan empat jam untuk mencapai puncak.
- Itu sekali jalan? - Satu kali jalan.
Bukankah menjadi lebih sulit?
Itu menjadi lebih sulit saat kita mendaki.
Saat aku mulai mendaki pukul 6.30 pagi.
Aku akan tiba di restoran sekitar pukul 12 siang.
Aku makan tepat setengah mangkuk nasi.
"Dia tiba di restoran tengah hari dan makan setengah mangkuk nasi"
Setelah makan itu, aku mendaki kembali hingga kuil ini.
Itu butuh satu setengah jam.
Setelah melakukan itu selama dua bulan,
aku menang Triple Crown tahun 2006.
Itu titik balik dalam hidupku.
"Dia menang Triple Crown tahun 2006"
Tidak ada yang berubah.
Tapi mendadak aku memenangkan Triple Crown.
Itu juga mengejutkanku.
Sejak itu, aku punya keyakinan buta
pada gunung ini.
"Keyakinan membuat dia mendaki gunung ini setiap tahun"
Apa kamu sudah menyiapkan banyak hal untuk kami lakukan?
Tidak ada. Kamu akan mengikuti rutinitasku.
"Mereka akan mengikuti dia"
Itu akan menyenangkan.
- Kami hanya perlu mengikutimu? - Itu akan menyenangkan.
Aku penasaran tentang bertarung dengan Chul Soo.
Kamu akan tahu.
Astaga.
Kamu harus bersemangat. Ada banyak yang harus kita lakukan.
"Ini baru pemanasan"
"Ini cara hidup atlet nasional"
"Rutinitas harian sang majikan nyaris membunuh mereka"
Apa hanya ini cara untuk turun?
Kita akan melalui jalur lain. Kalian mengambil jalur mudah.
Kita akan mengambil jalur curam di jalan turun.
Jalur curam?
Kita harus bergegas. Kita tidak punya waktu.
- Apa itu cara lebih cepat? - Ya, ada cara lebih cepat.
- Apa ada jalan pintas? - Ada.
Pasti lebih sulit jika kita mengambil jalan pintas.
Benar. Di sana pasti lebih curam.
"Itu jalur seperti apa?"
Itu agak menakutkan.
"Pagar berkawat duri itu dipasang di atas tebing"
Aku menyiapkan ini untukmu.
"Dan ada sesuatu"
"Yang aneh di sana"
Apa ini jalan pintas?
"Apa itu?"
Lihat di sini.
Apa itu?
"Itu sebuah kalayang"
Itu sangat menyeramkan.
"Apa ini mimpi?"
"Mereka senang karena tidak perlu berjalan"
Kukira kita akan berjalan turun.
- Apa ini? - Apa kita naik itu?
- Sungguh? - Itu akan sangat menyenangkan.
Sungguh?
"Rel itu seperti ular menggulung"
"Mereka kagum oleh perjalanan indah itu"
Ini jalan pintas.
- Ini hebat. - Itu akan sangat menyenangkan.
Ini pasti membentang hingga ke bawah.
- Ini akan hebat. - Kita akan turun lebih cepat.
- Kita bisa segera turun. - Tidak kuduga mereka punya ini.
Tapi ini tidak bisa membawa terlalu banyak orang.
Kita akan bermain permainan, dan kubawa pemenangnya bersamaku.
Tiga orang lainnya harus turun melalui jalan yang sama.
"Orang yang kalah dalam permainan harus berjalan turun"
Sungguh?
"Mustahil"
"Aku ingin menaiki itu"
"Aku sangat ingin menaiki itu"
Omong-omong, bobotnya...
Kamu keluar.
Tunggu. Bukan itu.
- Kamu terlalu banyak bicara. - Tidak.
- Bukan itu. - Mari kecualikan dia.
Jika kamu bicara sekali lagi, kamu harus berjalan turun.
Ini acara TV, jadi aku harus bicara.
Aku tidak ingin bicara, tapi kita ada di acara TV.
"Bagaimana bisa aku tidak bicara di acara TV?"
Tidak bisa kucegah. Mengertilah. Aku juga pendiam.
Baiklah.
"Akan kuberi kamu kelonggaran"
Permainan apa yang harus kami mainkan? Kamu bisa memilihnya?
Akan kuuji kekuatanmu. Kamu tahu permainan mendorong, bukan?
Jika dua orang menang, aku akan berjalan. Pemenang akan naik.
- Sungguh? - Tentu saja.
"Aku tidak bisa berjalan selama 2 jam lagi"
"Aku akan menaiki kalayang"
Mari tetapkan urutannya.
Siapa yang akan maju dahulu? Pemenang atau pecundang?
Apa ada yang ingin maju pertama?
- Kamu majulah pertama. - Kamu tentara pasukan khusus.
- Aku? Baiklah. - Kamu ingin maju pertama?
Sungguh?
Dia hanya gila.
Aku tidak gila.
- Ayo, Seung Gi. - Baiklah.
Mari lakukan ini.
- Akan kita lakukan tanpa latihan. - Semangat!
Tanpa latihan.
Kita mulai.
- Siap. - Ayo, Tuan!
- Apa? - Ayo, Tuan!
Apa?
Kamu bilang aku panutanmu.
- Dia aneh. - Aku bersorak untukmu, Tuan!
- Kita segera mulai. - Baik.
- Mulai. - Mulai.
- Dorong seperti ini. - Baik.
"Dia gagal jika dia bergerak sebelum sang majikan bergerak"
Jika dia mendorong perlahan
Astaga.
"Dia menghadapi krisis pertama"
"Tentara pasukan khusus itu berhasil bertahan"
- Itu nyaris. - Dia bertahan.
Dia bertahan.
"Ini menarik"
"Sang majikan menggoda Seung Gi"
Dia bagai bocah.
"Seung Gi menggoda sang majikan"
"Seung Gi menghadapi krisis kedua"
"Akankah dia bertahan kembali?"
Jadi ini yang terjadi.
Dia tampak menyedihkan.
Jangan katakan kamu mantan pasukan khusus.
Dia kalah sangat cepat.
Seung Gi.
- Ya, Tuan. - Turunlah.
Turun.
Aku akan mulai berjalan.
"Aku harus berjalan turun gunung"
"Se Hyeong penantang berikutnya"
Dia dua kali lebih besar dariku.
Menurutku, dia akan berjalan turun gunung.
- Turunkan saja. - Kamu mungkin berhasil baik.
Dia mungkin terluka. Akan kutaruh ini di lantai.
"Itu bagai pertandingan kejuaraan bagi dia"
Mereka seperti ayah dan anak.
"Mari bermain, Ayah"
Se Hyeong cukup kuat.
"Aku bermain permainan tepuk tangan bersama ayahku"
"Tapi dia tampak tidak ingin kalah dariku"
- Dia tidak mau jatuh. - Dia cukup bagus.
"Ayah dan anak itu bertarung sengit"
- Dia bertahan lama. - Benar.
Dia menyeimbangkan dengan baik.
Orang pendek mahir dalam hal ini.
Kenapa kamu katakan itu?
- Tidak ada hal seperti itu. - Baiklah.
Itu omong kosong.
"Ayahku sangat keras"
Aku akan...
"Dia ingin membalas dendamnya"
Aku tidak bisa mengalahkan dia dengan kekuatanku.
Aku harus menghindari dia. Benar?
Seong Jae, kamu tidak akan punya kesempatan jika melawan dia.
"Dia sangat ingin naik kalayang"
"Dia sangat bertekad. Apa yang akan menjadi strateginya?"
Aku siap.
Mulai.
Tapi meski kamu menghindari dia, kamu tetap kalah.
Dia...
[VIU Ver] E04 Master in the House / All the Butlers
"Second Master : Lee Dae Ho"
-= Ruo Xi =-
Dia berhasil.
"Keduanya bergerak"
Kamu bodoh.
Tunggu.
- Itu sulit diketahui. - Benar?
Itu sulit diketahui.
"Mereka bergerak bersamaan"
- Sulit dikatakan siapa yang menang. - Benar?
- Itu seri. - Itu sulit diketahui.
- Tetaplah di pinggir. - Mari putuskan nanti.
Itu hal yang bagus.
- Semua mungkin kalah. - Menyingkirlah.
Saat ini seri.
"Jika Sang Yun juga kalah"
"Seong Jae akan naik kalayang"
"Dia menegang"
"Jika sang majikan kalah dari Sang Yun"
Tuan pasti merasa cemas.
Dia melebarkan kakinya.
"Sang Yun mencoba menanam dirinya ke tanah"
Sang Yun selesai menganalisa.
"Apa Sang Yun telah selesai menganalisis?"
Kalahlah, Sang Yun!
"Aku ingin naik kalayang bersama sang majikan"
Baik.
"Ini dia sang elite"
Mulai.
Omong-omong, apa itu?
Hei.
"Izinkan aku membungkuk padamu"
- Apa itu? Hei. - Hei.
"Mereka kesal"
Astaga.
"Dia sangat mencintai almamaternya"
- Hei. - Hei.
"Aku harus membungkuk pada tuanku"
- Ayo. - Ayo.
"Dia memalukan dirinya sendiri"
"Kegagalannya adalah kegembiraanku"
Itu menyedihkan.
Dia tampak sangat lemah.
"Harga diriku jatuh ke tanah"
Pemenang hari ini adalah
Seong Jae. Ayo.
Dia benci mendaki.
Jangan dengarkan itu.
- Setuju? - Sampai jumpa nanti.
- Hati-hati. - Sampai jumpa, Seong Jae.
Kapan aku bisa naik ini ke gunung.
"Ini tempat kalayang berangkat"
Bagus!
Mustahil rasanya aku bisa seberuntung ini.
Seperti mimpi saja.
Kalau soal permainan, aku memang buruk.
Tapi yang lain sepertinya lebih buruk dariku.
"Dia bicara apa?"
Kita harus menghadap ke sini.
"Tubuhnya berat"
Padahal aku ingin jalan bersama Seung Gi.
Astaga. Padahal aku tidak mau menaikinya.
Aku harus latihan dahulu.
"Dia menggoda murid-muridnya"
- Ini dia. - Luar biasa.
- Hati-hati. - Sampai jumpa.
- Dia bergerak pakai apa? - Penggeraknya di belakang.
- Jalurnya 1,1 km. - Tunggu.
Lajunya cepat.
"Seong Jae berangkat bersama sang majikan"
"Astaga!"
"Lebih cepat dari yang mereka duga"
Lajunya cepat.
"Rasanya seperti wahana di taman hiburan"
Ini gila.
- Cepat. - Cepat sekali.
"Seperti naik wahana saja"
Hebat sekali.
Indah sekali.
"Mereka bisa menikmati pemandangan. Cara terbaik untuk turun gunung"
Saat mendaki gunung,
karena sangat lelah aku hanya bisa melihat tanah.
Sekarang aku bisa menikmati pemandangannya.
Kalau aku berjalan, tidak mungkin aku bisa menikmatinya.
"Kalau jalan menurun, mungkin dia akan melewatkannya"
"Seong Jae dan sang majikan menikmati pemandangan"
Luar biasa.
"Seong Jae senang"
"Saat mereka menuruni rel kereta"
"Mereka bisa memandangi pemandangan Yangsan dari jauh"
Luar biasa.
"Sementara mereka hanya melihat punggung Seong Jae dan sang majikan"
"Se Hyeong sedih karena telah kalah"
"Dia iri"
Kelihatannya seru.
- Mereka ke sana? - Tapi...
Ke sebelah sana.
Pasti dingin.
"Dia malah berharap mereka kedinginan"
- Ayo. - Tidak bisa dihentikan dari sini?
Kamu sudah kalah, kenapa bersedih?
- Terima saja. - Apa? Aku senang.
Aku memang ingin berjalan.
Aku suka mendaki.
Tadi kamu mau mematikan laju keretanya.
- Bukan begitu. - Ada apa denganmu?
Tertawakan saja.
Jangan kecewa.
"Bukan begitu"
Aku sangat ingin menaikinya.
Senang rasanya
- Seong Jae menang. - Baguslah.
- Dia paling benci mendaki. - Turun gunung itu lebih berbahaya.
Melihat sesenang apa ekspresi Seong Jae saat dia melaju turun...
Aku tidak bisa melupakannya.
Sampai jumpa.
"Kamu sesenang itu?"
Hati-hati saat turun gunung.
"Mereka pura-pura tegar, tapi mereka malas"
Kapan kita sampai ke bawah? Kakiku sakit.
"Untuk turun"
Seong Jae senang sekali tampaknya.
Seong Jae senang sekali.
"Mereka masih tidak tahu"
Dia pasti senang.
"Mereka tidak tahu bahwa perkataan mereka"
Ini tidak adil.
"Akan membakar semangat Seung Gi untuk menang"
Tuan!
"Mereka tidak tahu bahwa teriakan mereka"
Ya!
"Bisa berbalik seperti peluru"
Kita tidak jauh dari kalayangnya.
"Mereka tidak jauh"
Mau berlari turun saja?
"Seung Gi mulai berlari"
Aku dengar suara mereka dari sisi berlawanan.
Kurasa mereka tidak jauh.
Akan kucoba mengejar mereka.
Ayo.
- Seung Gi cepat sekali. - Apa?
Seung Gi cepat sekali.
Dia pikir dia masih menjadi pasukan khusus.
Kapan kontrak militermu habis?
"Dia dikeluarkan dari militer baru sebulan yang lalu"
"Dia begitu percaya diri"
"Pos militernya ada di gunung"
"Dia pikir kita diharuskan"
"Berlari di gunung"
Lihat Seung Gi.
Seung Gi menggila.
Sang majikan sedang melihat.
"Ada apa dengan Seung Gi?"
"Menurutnya gunung membuat pria tampak hebat"
"Gunung ini membuatku tampak hebat"
"Kamera Seung Gi"
"Para anggota kru terkejut"
"Mereka terkejut melihat Seung Gi"
Aku mencoba mengejar mereka.
- Menyeramkan. - Tunggu.
Aku akan turun lebih dahulu.
"Dia bangga"
Tunggu.
Seung Gi menggila dan dia berlari turun sendirian.
Tidak ada
yang bisa menghentikannya.
"Juru kamera meminta seseorang menghentikannya"
Kenapa dia berlari?
"Hentikan Seung Gi"
Kenapa Seung Gi berlari?
"Seung Gi tiba-tiba menghilang dari sorotan"
Kru di bawa harus merekamnya pakai ponsel!
"Operator kamera yang mengikutinya menghampiri Sang Yun"
Cobalah merekam video sendiri menggunakan kamera GoPro.
Baiklah.
Berhati-hatilah.
"Kenapa lensanya diarahkan ke arah sana?"
"Kamera Sang Yun"
"Tidak, bukan aku"
Pakai GoPro-nya.
"Dengan posisi kamera itu, Sang Yun"
"Terus merekam video para anggota kru"
Seung Gi!
"Kamera Se Hyeong"
Pelan-pelan!
Sepertinya dia merasa kalau dia itu Sun Wukong.
Kakiku...
Kaki kiri dan kananku seperti ini.
Satu, dua, begini. Tiga, empat, begini.
Ini rute lariku Satu, dua, begini.
Tiga, empat, begini.
Kakiku pasti terasa ringan. Kiri dan kanan, seperti ini.
Satu, dua. Kiri dan kanan.
Sambil melalui dedaunan yang berjatuhan...
"Kamera Se Hyeong"
"Dia pakai batunya sebagai penopang kamera"
"Lalu dia sebar dedaunan ke udara"
Selingi dengan pertunjukan itu, lalu aku akan terus ke bawah.
Aku juga harus merekam kakiku.
"Padahal Seung Gi yang menggila, ada apa dengan Se Hyeong?"
Kakiku...
"Sang majikan dan Seong Jae menikmati pemandangan yang damai"
Apa?
"Dia melihat sesuatu"
- Aku melihat mereka. - Mereka sedang turun.
Aku lihat mereka.
"Berlari turun"
Se Hyeong!
- Apa? - Astaga!
Kamu di mana?
"Aku di sini!"
Halo!
Dia di sana!
Ayo menemui sang majikan. Aku harus hampiri sang majikan!
Aku dalam perjalanan menemui sang majikan!
Yang lain berlari. Sepertinya aku harus berlari.
"Semuanya berlari"
Tuan. Aku sedang di perjalanan untuk menemuimu.
"Suara sang majikan membuat Se Hyeong berlari"
Se Hyeong.
"Dia berhenti saat medengar suara Seong Jae"
Kamu lelah?
- Kamu lelah? - Tidak, aku bersenang-senang.
Kami sedang bermain.
"Senyum palsu"
"Aku sedang sangat gembira"
"Dedaunan ini begitu indah"
"Dia lempar dedaunan ke udara"
"Kenapa kami hanya lihat dua orang?"
Di mana Seung Gi?
Pria itu tampak keren kalau mereka seperti ini.
"Seung Gi itu... Kami tidak tahu dia di mana"
Perlahan. Perlahan saja.
"Tapi kenapa kakinya melangkah begitu cepat?"
Kalau kamu berbaris saat wajib militer...
"Dia sedang bicarakan apa?"
Kamu harus jalan cepat seperti ini.
"Kami tidak tahu dia bicara apa"
Ini caraku mendaki dengan cepat.
Ayo. Seperti ini.
Satu, dua, satu, dua, satu, dua.
"Dia sangat bersungguh-sungguh"
Baiklah.
"Dia menggila"
Kurasa aku hampir sampai.
Teruskan dan wujudkan.
Astaga, astaga.
"Kami terkejut melihatnya, kami pun merekamnya dengan ponsel"
"Sudah hampir sampai"
Aku mengalahkan mereka?
"Dia berhasil mengalahkan kereta kalayangnya?"
Mereka kalah, bukan?
"Seorang kru merekamnya dengan ponsel"
Mereka belum datang, bukan?
"Aku mengalahkan mereka!"
Bagus, aku berhasil!
"Jarinya membentuk tanda V"
Aku berhasil! Kukalahkan mereka.
"Seung Gi, si peraih medali emas"
Aku mengejutkan kalian, ya?
"Akhirnya dia bisa menenangkan diri"
Lariku cepat sekali.
Seong Jae, kamu lihat ini, bukan?
"Seung Gi, tatap wajahku"
"Aku kelelahan"
"Aku benar-benar kelelahan"
"Lebih dari lelah"
"Se Hyeong sampai tidak bisa berkata-kata"
"Dia juga berhenti merekam video"
"Sudah cukup lama Se Hyeong dan Sang Yun berlari"
Aku lihat mobil. Ada mobil di bawah!
Itu tempat parkirnya.
Se Hyeong, itu tempat parkirnya!
Mereka kalah. Kami mengalahkan mereka.
Kami mengalahkan kalayangnya. Kami menang. Kami pemenangnya.
- Kami menang. - Kami pemenangnya.
- Mereka kalah. - Kami menang!
Kita menang.
"Sang Yun dan Se Hyeong juga senang bisa mengalahkan mereka"
Akhirnya kita melihat mereka turun.
"Tapi mereka berdua tidak peduli"
"Yang naik kereta tampak sangat senang"
Hei!
"Peraih medali emas sesungguhnya telah tiba"
Ya!
Kita berhasil.
"Dengan begitu, perlombaan Seung Gi, Sang Yun, dan Se Hyeong berakhir"
- Kita mau ke mana sekarang? - Bertanding dengan Chul Soo.
Ya, benar.
"Bertanding dengan Chul Soo"
"Mereka dalam perjalanan melawan Chul Soo dengan mobil sang majikan"
Sudah berapa lama kamu tinggal di Busan?
36 tahun, maksudku...
- Dia ini asli Busan. - Aku lahir di Busan.
Seumur hidupku aku tinggal di Busan. Lima tahunnya di luar negeri.
"Dia tinggal di Busan selama 32 tahun"
Rasanya menyenangkan.
Di Busan ada restoran Pecinan yang enak?
- Banyak sekali. - Kudengar begitu.
"Menahan liur"
Adakalanya aku sering makan daging.
- Aku hidup untuk makan. - Aku juga hidup untuk makan.
- Makanan membuatku senang. - Semua orang pun seperti itu.
Kita semua mencari uang agar bisa
- membeli makanan enak. - Bukankah begitu?
- Aku suka ungkapan itu. - Begitu juga aku.
Aku main bisbol agar bisa membeli makanan yang ingin kumakan.
Saat kecil, aku diajarkan begitu. Dahulu keluargaku sangat miskin
dan aku sangat senang
saat nenekku memesankan ayam goreng untukku dan saudaraku.
- Dia pesan apa? - Satu ayam goreng penuh.
Satu ayam? Kamu memakan semuanya sendirian?
Aku punya kakak, jadi, kami saling berbagi
dan itu tidak pernah cukup.
Tapi tetap saja, kenangan itu yang membuatku sangat senang.
Pada awalnya, kamu cari uang untuk beli makanan enak.
Ya, aku setuju. Saat aku masih muda,
aku diberi tahu bahwa aku bisa dapat uang yang banyak dari bisbol.
Agar bisa beli makanan enak
dan membelikan nenekku makanan enak,
aku fokus dan bekerja keras dalam bisbol.
"Aku dapat uang dan beli makanan enak untuk nenekku"
"Dia jadi pemain tumpuan untuk keluarganya"
Lalu, bagaimana rasanya bisa bergabung di tim nasional?
"Bocah ini pernah bergabung di tim nasional"
- Saat sudah resmi. - Aku penasaran.
Saat ada bendera negara disematkan di sini.
Saat itu...
"Menghormati"
Kamu pasti berpikir begini.
Kamu langsung merasa bahwa kamu harus berkorban untuk negara.
Hal terpenting, kapan pun kami bertanding melawan Jepang...
"Bagaimana rasanya bertanding melawan Jepang?"
Saat bermain, jika kami kalah, maka semuanya berakhir.
- Astaga, itu... Sungguh... - Kenapa begitu?
- Kami jadi lebih serius. - Tekanannya...
"Mungkin karena sejarah kita"
Kami saja merasa begitu.
- Kapan pun melawan Jepang. - Benar.
Jika kita kalah...
"Apa yang terjadi jika kamu kalah?"
"Apa yang terjadi?"
Kamu bisa dengarkan berbagai cacian dari para orang tua.
"Menyedihkan, tapi lucu"
Benar sekali.
"Sudah hampir saatnya bertanding melawan Chul Soo"
- Sungguh... - Ada saran?
Kami perlu pemanasan untuk bertanding melawan Chul Soo?
"Dia tidak menjawab"
"Kami tidak harus olahraga lagi, bukan?"
Apakah akan menyenangkan?
"Se Hyeong benar-benar cerewet"
Dari skala 1 sampai 10, seseru apa pertandingannya nanti?
"Tolong dinilai keseruannya"
"Berpikir keras"
Delapan?
- Pasti seru. - Pasti seru.
Kami akan merasa hal yang sama?
- Tentu saja. - Benarkah?
- Ya. - Baiklah.
- Tiba-tiba aku bersemangat. - Sungguh?
Chul Soo...
"Tampaknya mereka hampir tiba di tempat tujuan"
"Sang majikan tiba-tiba memutar balik"
"Ada apa?"
Di sini tempat pertandingannya?
"Mereka tiba untuk bertanding melawan Chul Soo"
Ya, kalian harus melawan Chul Soo.
- Tempat apa ini? - Astaga, sudah kuduga.
"Tempat yang membuat Se Hyeong menghela napas"
Sasana.
"Ternyata pusat kebugaran"
- Yoga dan apa? - Astaga, sudah kuduga.
- Astaga. - Ayo, kawan-kawan.
Seharusnya saat turun gunung, aku tidak berlari.
Aku sudah kelelahan sekarang. Seharusnya tidak begitu.
Ayo. Jangan bilang lelah. Kalian bilang yakin tadi.
Kalian sudah beristirahat.
Kita harus angkat beban selama empat jam?
"Yang dia pikirkan hanya olahraga"
- Pasti di sini. - Ayo masuk. Ini tempatnya.
"Sang majikan menyambut mereka dengan tangan menyilang"
"Bertanding Melawan Chul Soo"
- Aku lihat foto sang majikan. - Benar.
"Chul Soo itu siapa?"
Chul Soo.
Kalian sudah sampai rupanya.
"Chul Soo?"
"Ada aura unik terpancar darinya"
Aku membawa mereka.
"Mereka sangat gugup"
- Halo. - Halo.
- Dia siapa? - Halo.
Chul Soo ini
adalah instruktur latihan kalian.
"Dialah pelatih pribadi sang majikan"
"Mendaki gunung tadi baru pemanasan"
"Kalian akan merasakan mimpi buruk"
"Tidak ada jalan keluar"
"Cepat, lakukan saja"
Se Hyeong, tersenyumlah.
"Kesal"
"Melihatnya saja tidak bisa"
"Karena mereka terintimidasi oleh karismanya"
Sudah lima tahu ini dia jadi pelatih pribadiku.
"Akan kulatih kalian"
Pertama, kalian tampak sangat tertekan.
Tersenyumlah sedikit
Kalau tidak senyum, akan ada hukuman.
Latihan kalian bisa diperbanyak. Teruslah tersenyum.
Kalau cemberut, kami gandakan porsi latihan kalian.
Baiklah, mengerti.
"Cemberut, maka jumlah latihan kalian akan digandakan"
- Nanti digandakan. - Baiklah.
Mengerti?
- Ya. - Mengerti.
Berganti pakaianlah lalu bersiap.
Ayo berganti pakaian.
Lewat arah sana.
"Mereka menuju kamar ganti"
Lagi pula, kita tidak sedang di taman bermain.
Sepatunya harus dilepas.
Aku kesal.
"Mereka sudah kesal"
- Kamu kesal? - Ya, aku sedang kesal.
Kakiku rasanya lemas. Ototku juga terasa sedang tegang.
Harus kuakui, kurasa ini salah.
- Apa? - Ini...
- Hei, ini... - Olahraga setelah mendaki?
Banyak latihan itu tidak baik.
Pertama, kita harus...
Ini gila.
"Mereka putus asa"
Ini cuma kaus katun.
Pertama, kita harus...
- Sang Yun, kenapa belang sekali? - Ada apa denganmu?
- Kamu ke mana saja? - Kamu seperti...
Tidak, kulitku ini...
Belang sekali.
Dia mulai lagi.
Pakai saja cepat! Pakai itu saja.
Pasti. Tapi aku harus lepas kaus untuk memakainya.
Pakai itu saja.
- Padahal waktumu lebih banyak. - Kupakai sekarang.
Kalian berdua menjengkelkan.
Kita harus lepas kaus lebih dahulu.
"Seung Gi memakainya perlahan"
- Benar? - Terbalik.
"Kausnya terbalik"
- Kamu sengaja, ya? - Dia sengaja.
"Dia menunjukkan ototnya lagi"
- Tidak, bukan. - Pakai saja cepat!
- Pakailah. - Baik, kupakai!
"Pakai kausmu!"
Tidak sabaran sekali.
"Tiba-tiba mereka khawatir"
"Kakinya saja terlihat gelisah"
Kurasa latihan kali ini
bukan latihan angkat beban yang biasa kita lihat.
- Pasti akan sangat menantang. - Ya.
"Menjadi atlet memang sulit"
Jadi, ini "Bertanding Melawan Chul Soo," ya?
Dimulai sekarang, ayo. Kuantar kalian kepadanya.
- Apa itu? - Apa itu?
Ini olahraga favoritku.
- Kaki pria itu harus kuat. - Benar.
Baiklah. Ini dorong kaki. Kesukaan Dae Ho.
Tubuh bagian bawah membantu kalian menyeimbangkan tubuh.
Punya keseimbangan yang baik itu penting di bisbol.
Pelempar bola pun harus punya kaki yang kuat guna menyeimbangkan tubuh.
Tidak semudah yang kukira rupanya.
"Tidak mudah untuk menyesuaikan postur"
Saat musim dingin, di performa puncak, aku bisa mendorong 600 kg.
"Dia bisa mendorong 600 kg"
Seberat 600 kg? Aku tidak bisa bayangkan seperti apa.
"Mendengarnya saja membuat kakiiku bergetar"
Seberat 600 kg?
Ini baru 200 kg.
- Kamu mau coba? - Cobalah.
"Ada yang mau coba?"
Seong Jae pasti tidak bisa melakukannya.
- Pertama, menurutku... - Ya.
"Aku?"
Kamu yang terbugar dari kita semua.
Kamu tampak paling kuat. Cobalah.
Ini beban paling ringan.
- Cobalah. - Aku bisa. Aku pasti bisa.
- Kurasa Seung Gi bisa. - Aku bisa.
Tunggu. Silakan.
- Cobalah. - Beratnya 200 kg? Baiklah.
Regangkan kakimu. Seperti ini.
Kita sudah mendaki, pasti sulit. DIa tidak mungkin bisa.
Satu, dua, tiga. Dorong.
Tunggu. Tunggu sebentar.
"Aku tidak sanggup"
Kenapa kamu sepercaya diri itu?
- Aku tidak bisa. - Dae Ho saja bisa satu kaki.
- Cobalah lagi. - Sebentar. Aku masih terkejut.
- Siap. Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
- Tunggu. - Astaga.
- Kamu menariknya, ya? - Tidak, aku mendorong.
Sungguh? Sepertinya tadi kamu tarik.
Aku serius.
"Seung Gi mulai menyulitkan situasi"
Kenapa tidak mau bergerak? Kucoba lagi?
Baiklah, cobalah lagi. Kumpulkan tenaga. Satu, dua, tiga.
- Kita pasti tidak bisa. - Baiklah.
Tiga!
"Akhirnya bisa didorong"
Baik. Pelan-pelan. Perlahan saja.
Turunkan. Lagi.
Tunggu, aku tidak bisa. Tadi aku mendaki...
- Tidak, kamu pasti bisa. - Masih harus kucoba?
- Sekali lagi? - Lagi, teruskan.
- Tunggu, aku tidak pura-pura. - Kamu bisa.
- Aku serius, Pak. - Kamu pasti bisa.
- Chul Soo, aku tidak bisa. - Akan kubantu.
- Chul Soo tidak akan beri ampun. - Chul Soo, kumohon.
- Dia tidak pernah menyerah. - Lagi.
Lawan!
- Lagi. Teruskan. - Astaga.
- Astaga. - Dorong. Lagi. Dua kali lagi.
- Tiga kali lagi. - Tidak, aku tidak bisa.
- Aku serius. Hari ini... - Kamu bisa.
Kamu tahu aku mendaki gunung apa hari ini?
- Gunungnya tinggi sekali. - Baiklah.
- Satu. - Satu lagi saja.
- Baik. - Bersiaplah.
- Seung Gi bernegosiasi. - Pakai otot dadamu.
Lagi. Terus.
"Tertawa"
- Bagus. - Bagus, kamu berhasil.
"Dia berhasil dua kali"
- Kalau-kalau kamu cedera... - Astaga, aku tidak bercanda.
Sudah kubilang, rasanya seperti terdorong ke dalam tanah.
Benar-benar berat.
- Tadi kita sudah mendaki. - Tidak mau bergerak.
Tidak kuduga tubuh bawahku selemah ini.
Bersemangatlah.
Jadi, ini baru pemanasan?
Tuan, berapa beban maksimal yang sanggup kamu dorong?
Sekarang, setidaknya antara 400 sampai 500 kg.
Kenapa tidak dicoba dengan kalian?
"Dia akan mengangkat semua anggota"
"Dia akan mengangkat kami?"
- Kami? - Ya.
Beban kalian berdua berarti sekitar 100 kg.
- Kalian berdua... - Kamu bisa angkat kami di atas?
Kalau kalian duduk di sini, aku bisa dorong kalian.
- Kalau Se Hyeong dan aku naik... - Beratku 65 kg.
Sekarang beratku 69 kg.
- Sungguh? - Berarti sekitar 130 kg.
- Tidak apa-apa? - Tentu saja. Hanya 334 kg.
"Hanya 334 kg"
"Hanya 334 kg?"
Naiklah ke sana. Ya, kalian berdua.
- Ayo. - Se Hyeong lebih dahulu.
- Aku duduk di sini? - Di sini.
- Akankah... - Kamu pasti ahlinya.
Ya. Naik ke atas tidak masalah.
Berpijaklah di sini, lalu ini.
- Seperti ini? - Seperti ini.
- Seperti ini, bukan? - Ya, kelihatannya bagus.
Akan kupercepat agar kalian tidak harus terlalu lama di sana.
Ini juga... Dae Ho, tidak akan terlalu berat?
- Tidak, tidak apa-apa. - Masih belum terlambat.
Kalau kamu seperti ini hanya untuk menunjukkan...
Pegangan ke situ. Pegang yang erat, mengerti?
- Ini dia. - Satu, dua tiga.
"Akankah sang majikan segera berhasil?"
"Sulit dipercaya"
Perlahan saja. Mulai.
Perlahan. Satu, dua, tiga, empat,
- lima, enam, - Astaga, aku kagum.
tujuh, delapan, sembilan. Terakhir!
Bagus. Turun perlahan. Bagus.
- Tetap di situ. - Apa?
"Jangan bergerak"
- Kamu mau tambah orang? - Mau ditambah lagi?
Kalian berdua juga, naiklah.
- Kami? - Aku cukup berat.
Sekarang ada di sekitar 340 kg. Meskipun beratmu 70 kg,
totalnya sekitar 500 kg.
"Hanya 500 kg"
- Apa? - Astaga, ayolah naik semua.
"Berat 500 kg terlalu ringan"
- Se Hyeong, duduklah di sana. - Akan kupegang ini.
Kalian siap? Duduklah.
- Astaga, ini... Ini mungkin? - Entahlah.
Beberapa kali saja karena kalian ada di atas.
- Sekitar lima? - Hanya dua atau tiga.
Baiklah. Jangan terkejut, ya? Ini dia.
Memangnya ini mungkin?
Dae Ho, kamu tidak apa-apa?
- Pegangan yang erat. - Kami siap.
- Satu. - Dua, tiga.
- Baiklah, perlahan. - Astaga!
"Astaga!"
Satu.
- Dua. - Sulit dipercaya.
Dua lagi saja.
Satu lagi.
Satu lagi saja. Satu lagi.
Baiklah. Naik.
- Sulit dipercaya. - Astaga.
"Tuan, kamu sungguh manusia?"
- Sungguh... - Bagaimana mungkin?
Aku tidak percaya dia bisa mengangkatku seperti itu.
"Dia benar-benar pemain tumpuan negara"
- Tunggu. - Astaga.
Aku benar-benar terkejut.
"Benar-benar mengagumkan"
Astaga. Tuan, kamu hebat.
- Sulit kupercaya dia sanggup. - Astaga.
- Dia superman. - Sungguh.
Aku mengerti sekarang kalau tidak semua orang bisa jadi atlet.
- Benar. - Tuan, kamu hebat.
- Tuan, kami mengagumimu. - Kami mengagumimu.
- Astaga. - Terima kasih.
- Kita ke latihan berikutnya. - Ayo.
- Baiklah. - Ayo ke sana.
Ini baru permulaan. Ayo, akan kuantar.
"Perlawanan sesungguhnya dengan Chul Soo dimulai sekarang"
"Latihan sirkuit mematikan"
Dae Ho akan memperagakannya.
- Sang majikan akan menunjukkannya? - Ya, ikuti saja yang dia lakukan.
Besok tubuh kita pasti nyeri.
"Mereka mulai gelisah"
Dia akan pemanasan dahulu. 12 kali saja.
Kutunjukkan kenapa Dae Ho memanggilku
pelatih pribadi yang mematikan.
"Akulah Chul Soo yang mematikan"
Siap, mulai. Satu.
Dua. Turunkan kepalamu. Tiga, bagus.
- Empat. - Sengit sekali.
Lima. Perlahan saja. Enam, lebih perlahan.
Tujuh.
Delapan, sembilan.
Sepuluh. Kumpulkan tenaga. Sepuluh.
- Sepuluh. - Kamu seperti ini lagi.
- Sepuluh. Tiga kali lagi. - Ada berapa sepuluh?
Sepuluh. Hampir.
Satu lagi. Satu lagi, setelah itu selesai.
Bagus.
- 20 kali. - Bukankah tadi 20 kali?
Seharusnya beri tahu saja untuk 20 kali repetisi.
- Kalau begitu, dia tidak mau. - Kalau diberi tahu 20 kali?
Dia tidak akan pernah mau.
Tapi dia tidak bodoh, kalau dia berkali-kali dibohongi,
- dia bisa saja menolak. - Dia seharusnya menolak.
Tapi aku ini atlet, jadi, ini sudah kewajibanku.
Aku melawan, tapi itu harus kulakukan.
"Karena itulah dia tetap menurutinya"
Baiklah, ini belum semua. Dae Ho, beralih ke sini.
- Yang ini cukup sulit. - Aku suka ini.
Kulihat dia fokus melatih otot punggungnya.
Ya, benar. Punggung yang kuat penting untuk memukul home run.
- Baiklah. - Rahasia memukul home run
adalah di otot pinggang. Tarik otot pinggangmu.
Anggaplah sedang mendayung di Sungai Han.
- Di Sungai Han? - Ya, mendayung di Sungai Han.
- Seperti ini. Mendayung. - Kita ada di Busan.
Bagus. Pakai ototmu. Bagus.
Embuskan napas. Bagus.
Baiklah. Kita lakukan...
- Ototnya... - Sebanyak 15 kali. 15 kali saja.
- Bagus. Siap, mulai. - Hanya harus seperti ini.
Bagus, teruskan.
Bagus, seperti ini
Lebih cepat.
- Astaga. - Lebih cepat. Bagus.
- Sang majikan sudah terengah-engah. - Seperti ini.
"Tidak mungkin!"
Siap, mulai. Satu. Gerakkan lenganmu lagi.
Tiga, bagus. Ringankan terus. Empat, lebih ringan. Lima.
Enam. Bagus, bagus.
"Ini latihan terakhir dalam program"
- Dua, tiga. - Dia fokus pada punggungnya.
"Latihan punggung lagi"
Fokus di sini. Enam.
Dae Ho selalu sibuk.
- Jadi, dia harus cepat. - Bagus.
Sekarang, kalian lakukan bersamanya.
Kami lakukan satu set ini?
- Benar. - Ini satu set.
- Kalian harus selesaikan satu set. - Baiklah.
- Kamu, mulai dari nomor satu. - Ini?
Kamu, nomor dua.
- Baiklah. Kita menyebar. - Kamu, nomor tiga.
- Baiklah. - Ya.
Kamu, nomor empat.
"Seong Jae nomor empat"
Baklah. Nomor lima.
Semuanya, bersiap. Mulai!
"Latihan sirkuit mematikan dimulai"
- Aku tidak tahu tujuannya. - Tiga, empat.
- Chul Soo, kakiku menegang. - Lima, enam.
"Beberapa jam tadi, kami baru saja mendaki gunung"
"Sekarang kami harus seperti ini"
- Kenapa waktu melambat, ya? - Dua.
Tiga. Bagus.
Empat. Kiri ke kanan. Lima.
- Enam, tujuh. - Chul Soo, bisa pakai stopwatch?
Delapan! Bagus.
Sekarang, selanjutnya. Berpindah.
Keras sekali.
"Kami baru selesaikan satu gerakan"
- Ini? - Siap.
Mulai!
Ayo!
- Ini salah. - Satu, dua.
- Astaga, ini... - Tiga.
- Nyaman sekali rasanya. - Empat.
Lima, enam.
Bagus. Kamu hebat. Tujuh, delapan, sembilan.
Gerakkan lagi, kakimu. 10! Selesai!
"Seong Jae tiba-tiba tampak jelek"
Tarik lagi. TIga, empat.
- Tadi kami bar mendaki. - Lima.
"Sang Yun juga tampak jelek"
Delapan, sembilan!
Bagus, selanjutnya. Berpindahlah.
- Kamu mau ke mana? - Cepat.
- Cepat. - Baiklah.
Bersiaplah. Kita bisa.
- Baiklah. - Bersiap di posisi.
Siap, mulai!
Satu. Kenapa terlalu tegang?
"Rasanya kami baru melihatnya beberapa menit yang lalu"
"Penderitaan ini tidak akan berakhir"
"Ini seperti Mobius Strip yang tidak ada habisnya"
- Kami... - Terus!
"Bahkan untuk namanya, Chul Soo, tidak terdengar seperti nama asli"
- Siang tadi kami mendaki. - Terakhir!
Bagus. Selanjutnya.
Kamu mau ke mana?
- Aku naik sepeda saja. - Ayolah. Ke sana.
- Ini gila. - Bersiap.
- Mulai! - Aku belum pernah seperti ini.
"Tidak ada istirahat. Gerakan keempat akan segera dimulai"
Bagus. Lima.
Enam. Lagi, lagi!
"Seung Gi mulai terlihat melambat"
"Chul Soo segera datang"
- Enam, tujuh, delapan. - Chul Soo, tidurku tidak cukup.
- Setelah itu, aku mendaki. - Sembilan.
- Aku kurang tidur... - Bagus.
Berpindah selanjutnya. Ayo, ayo.
Cepatlah. Cepat.
Ini gerakan terakhir.
Bersiaplah.
Mulai.
"Jika selesai, satu set selesai sudah"
- Tiga, empat. - Tetap ringankan.
- Astaga. - Lima, enam.
Satu, dua. Lebih cepat lagi.
"Satu kali saja Sang Yun kesulitan"
"Bahkan yang termuda, Seong Jae, terbakar semangat"
"Tapi sang majikan masih baik-baik saja"
Selesai. Bagus.
Lanjut ke olahraga selanjutnya, beristirahatlah sebentar.
Mau ke mana?
Ayo istirahat selama lima menit.
"Kelelahan"
Aku menyesal datang ke sini.
Setelah ini kamu akan sangat berkeringat.
"Kamu akan terbiasa jika dilakukan empat kali sehari"
"Bip"
Aku tidak tahu kenapa kita harus seperti ini.
Baiklah, ayo.
- Siapkan posisi. - Chul Soo.
- Se Hyeong, cepat. - Ayo, kembali ke sini.
"Sang majikan dan aku tidak cocok"
Katakan "Semangat".
- Satu, dua, tiga. - Semangat!
Satu, dua, tiga!
- Tidak bisa! - Baiklah, bersiap.
Mulai!
- Astaga, ini yang paling mudah. - Dua.
- Ini yang tersulit. - Empat.
- Aku harus melakukannya. - Lima.
"Sadarlah!"
Jangan sentuh aku!
"Latihan ini tidak akan berakhir"
Sepuluh. Terus.
Tiga. Gerakkan lenganmu! Empat.
Empat, empat, empat, empat.
Bagus, selanjutnya.
Bagus!
Bagus, ayo. Bersiap!
- Terus bernapas. - Bagus!
Siap, mulai!
Tarik habis. Dua.
"Siapa yang terus teriak seperti itu?"
"Berteriak"
- Bagus! - Tujuh.
"Dia gerakkan lengannya naik turun"
"Chul Soo memergokinya"
Kamu sedang apa?
- Dua, tiga. - Bagus!
Empat!
"Sekarang Chul Soo akan memperhatikan di sebelahnya"
- Bagus! - Tujuh, delapan.
Sembilan. Terakhir!
"Sang majikan sama sekali tidak terganggu"
"Mereka tidak lupa berkata 'Baik' di penghujung tiap latihan"
Baik!
Bagus. Sekali lagi. Semangat!
- Baik! Baik! - Satu, dua, tiga.
Akan kuperhatikan dari sini.
- Aku akan memperhatikan. - Bagus, siap!
Mulai!
Satu, dua, tiga.
Empat. Terus. LIma.
"Chul Soo pergi"
Lagi. Delapan!
"Dia letakkan perlahan"
"Dia pastikan agar terdengar seperti berusaha"
Chul Soo, lihat Se Hyeong.
Lihat Se Hyeong.
"Dia mulai lagi"
- Beranjak. Selanjutnya. - Baik!
Melakukannya bersama mereka sulit karena terasa lebih lama.
Baiklah, kawan-kawan.
Siap, mulai!
Satu, dua, tiga.
Bagus! Empat!
"Dia hanya menggerakkan lengannya"
"Tapi pakai seluruh tubuhnya"
"Menggerutu"
"Karena Se Hyeong, mereka tidak bisa fokus"
Baiklah!
"Menggerutu"
"Bersumpah"
Jangan bersumpah!
- Baiklah! - Lucu sekali dia.
"Aku tidak peduli akan tayang di televisi atau tidak"
- Dia menyumpahinya. - Kita sedang syuting.
Baiklah. Maafkan aku, tapi harus ada satu set lagi.
- Jangan lagi. - Satu set lagi.
- Jangan lagi! - Meskipun kalian kelelahani.
Tuan, kamu tidak apa-apa?
Aku lelah. Kalau tidak melelahkan, aku tidak akan melakukannya.
- Lebih sulit, lebih baik. - Tapi ini...
Bukankah petinju kelas berat seperti ini juga?
Ini...
"Untuk tertawa saja sudah tidak ada tenaga lagi"
- Ayo. - Baik.
All the Butlers tahun 2018.
- Semangat! - Semangat!
"Semangat!"
- Semangat! Baik! - Baik!
- Baiklah. Ayo. - Ayo.
Siap, mulai!
"Set ketiga dimulai"
"Pria membosankan ini benar-benar berolahraga"
Goyangkan lagi. Lagi!
"Seung Gi tampak menggila"
Lagi. Lebih besar!
"Aku harus fokus"
Bagus, ayo pindah.
Ayo!
Cepatlah.
- Hei. - Kamu mau ke mana?
- Kamu mau ke mana? - Lakukan yang ini.
Ayo. Siap.
"Dia seperti ini lagi"
Baik. Siap, mulai!
- Baik, mulai! - Satu, dua,
- tiga, empat. - Astaga!
"Hanya orang baik yang bisa melihatnya"
- Lebih besar. - Ayo!
"Se Hyeong membunuhku"
"Dia tampak seperti sedang kesulitan"
"Sang majikan berusaha untuk tidak tertawa"
Chul Soo, Chul Soo.
"Lihat Se Hyeong"
Apa-apaan kamu ini?
- Baik, selanjutnya. - Baik!
- Baik. - Baik!
- Baik! - Kamu mau ke mana?
Hei, kemari.
- Kembali. - Baiklah, selanjutnya.
Kembali.
- Kemari. - Dia lucu sekali.
- Lebih cepat. - Baik.
Kalian semua sudah berusaha keras.
Kalau ada yang curang, kalian harus tambah satu set lagi.
- Satu set lagi. - Aku sudah olahraga berat.
- Aku juga mengulang. - Astaga, apa itu tadi?
Siapa itu? Siapapun yang begitu akan kesulitan.
Siap. Teruskan.
Kita mulai lagi. Siap, mulai!
"Latihan dilanjutkan dan lebih sengit"
Tiga.
"Sang harimau menyerang cepat"
"Karena Chul Soo, dia harus terpaksa melakukannya"
"Dia berolahraga dengan wajahnya"
Kalian bagus! Satu!
"Semuanya tampak jelek"
Bagus, berhenti. Selanjutnya.
- Baik! - Cepatlah. Lebih cepat!
- Siap. - Ini episode terakhir, bukan?
- Lebih baik yang terakhir. - Aku ingin buang air.
Baiklah, siap. Bersiap.
- Aku... - Ayo, ayo!
Bertahanlah, mengerti?
Siap, mulai!
Dua.
Tetap angkat kepalamu.
"Seong Jae tertawa di lantai"
Kamu sedang apa? Berikan kepadaku.
"Kamu mencoba menipuku?"
Lenturkan punggungmu.
"Berkat Se Hyeong, mereka bisa tertawa dalam penderitaan"
Tiga, empat.
Terus! Lima dan yang terakhir!
- Astaga! - Selesai.
- Se Hyeong lucu sekali. - Baiklah.
Ini benar-benar yang terakhir.
- Ini yang terakhir. Bertahanlah. - Astaga. Se Hyeong membuatku lelah.
Baiklah, kawan-kawan.
Astaga, kenapa harus lakukan lagi?
Sekalipun aku lahir kembali,
aku akan jadi penyanyi.
Kurasa aku tidak akan pernah jadi pemain bisbol.
Kumpulkan tenaga, kawan-kawan.
Set terakhir.
Baik, kita mulai.
Siap, mulai!
"Mereka gunakan semua energi yang tersisa"
"Lebih cepat"
Itu dia. Satu, dua.
Lebih besar! Tiga, empat.
Lima, enam, tujuh.
Delapan, sembilan, sepuluh.
"Dia mau jatuh"
"Mentalnya turun"
"Orang lain akan mengira bahunya cedera"
Semakin sulit saja!
Perutku semakin sakit.
"Perutku lebih sakit karena tertawa"
Aku tahu kamu mencoba menghindar.
- Semuanya tersenyum. - Apa?
Senyum, Se Hyeong.
"Tiba-tiba dia tersenyum"
Kalau cemberut, kutambah tiga set lagi.
Bagus, semuanya tersenyum.
Bagus, terus senyum.
"Astaga, aku senang sekali"
- Senang sekali hari ini. - Bagus.
- Ini menguntungkan kalian. - Ya.
Sudah selesai?
Mau coba yang dikuasai Lee Dae Ho?
"Mau coba yang dikuasai Lee Dae Ho?"
"Kami"
"Harus"
"Olahraga lagi?"
Kalian berdua bisa lebih dahulu.
Kami sampai di sini saja.
- Bagaimana kalau dua set lagi? - Baik. Lanjut!
Lanjut.
- Ayo. - Sulit jadi atlet rupanya.
Tiap hari kamu banyak olahraga.
"Pelatih olahraga ekstrem ini memanggil sang Raja"
"Along with the Gods"
"Penderitaan dari kekuatan yang luar biasa"
"Penderitaan dari kurang tidur"
"Penderitaan dari perut kosong"
"Sang penyelamat datang menolong mereka"
"Lee Ye Seung, Lee Hyo Rin"
"Tarik perhatian mereka"
"Untuk menaklukkan ayahnya sang majikan"
"Aku setia melayanimu, Penyelamatku"
"Dia mengabaikannya"
"Kenyataan mengejutkan terus berlanjut"
"Sang penyelamat merasakan apa yang mereka pikirkan"
"Pada akhirnya"
"Sang Raja marah"
"Pintu penderitaan harus terbuka"
"Melawan untuk menahan pintu penderitaan"
Mulai.
"All the Butlers bersama sang raja akan segera tayang"